Нужна программа, которая позволяет рассчитывать безубыточную точку входа по цене актива (акции, биткоина) при заданных параметрах. Программа рассчитана для инвесторов, которые торгуют на биржах разными активами (акции, биткоин). Суть программы: инвестор вписывает данные сколько вложил своих  денег (X1) и за сколько купил одну ценную бумагу (Y1) за эти (X1) денег. В последующем (если цена упала), инвестор докупает ценную бумагу вложив денег (X2) за цену (Y2). Теперь программа должна рассчитать безубыточную точку входа по цене актива (акции, биткоин). Рассчитывается таким образом: Сперва нужна знать сколько активов куплено при каждой покупке: Z1 = X1/Y1; Z2 = X2/Y2; Z3 = X3/Y3 и т.д. В последующем все активы складываются и делятся на всю вложенную сумму: X/Z= Y - где Y и есть безубыточная точка входа. Таких докупок может быть много и программа обязана иметь функцию Добавить покупку. Помимо этого программа должна рассчитывать предварительную покупку при определенной просадке от последней покупки. Т.е. мы докупаем актив в 4 раз и программа должна от последней докупки (в примере 4 раз) рассчитать предварительную 5 докупку. Проценты просадки мы указываем сами в приложении (стандартное значение будет 15% от последней цены актива).  Таким образом программа в отдельном окне будет нам оповещать о том по какой цене нужно будет докупить актив при следующей просадке от последней докупки (стандартное значение будет 15% от последней цены актива).